एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तांग राजवंश III की अजीब कहानियाँ:
चांगआन तक]
[एपिसोड 9]
और चूंकि तुमने लियू को घायल कर दिया,
मैं तुम्हें मार दूंगा!
इंतज़ार!
तुम मुझे मार सकते हो,
लेकिन ऐसा करने से पहले,
कृपया,
मुझे इस स्वर्ण पट्टिका को ढूंढने में मदद करें।
यह तांग साम्राज्य के भाग्य से संबंधित है ।
कौन सी स्वर्ण पट्टिका?
यह स्वर्ण पट्टिका...
छत पर चोर है!
हिलना मत!
यह वही होगा
जिसने सोने की पट्टिका चुराई होगी!
उसे पकड़ने!
मेरे खिलाफ एक छिपे हुए हथियार का उपयोग?
[उत्कृष्ट सद्गुण]
मैं तो बस एक खजाना शिकारी हूँ.
सोने की पट्टिका मुझ पर है;
इसे लें।
[वू झाओ, झोउ के शासक,]
[लेझेन संप्रदाय के ताओवादी शीर्षक
अमर दीर्घायु के साथ,]
[विनम्रतापूर्वक एक स्वर्ण पट्टिका भेंट कर रहा है]
[ मध्य पवित्र पर्वत, माउंट सॉन्ग पर ]
[तीन अधिकारियों
और नौ न्यायालयों से प्रार्थना करते हुए]
[उसके सभी पापों को क्षमा करने के लिए।]
मेरे मुवक्किल ने कहा
वह मुझे इस स्वर्ण पट्टिका के लिए 10 स्वर्ण सिक्के देगा ।
आपके ग्राहक का नाम क्या है?
मुझें नहीं पता।
उसने एक साधु की तरह कपड़े पहने,
सफेद बाल और दाढ़ी के साथ,
लेकिन उसका चेहरा
काफी युवा लग रहे थे.
आप कैसे जानते हो?
झोउ के वू झाओ?
यह वह चीज़ है जिसकी आप तलाश कर रहे हैं
यह कोई साधारण वस्तु नहीं है।
यदि आप इसे पा लें,
वहां 7 और सिक्के आपका इंतजार कर रहे होंगे ।
यदि आपके पास पहले से ही इतना सोना है,
इसे क्यों खर्च करें
अन्य सोना खोजने के लिए?
भले ही टैबलेट विशेष हो,
यह अभी भी सोने से बना है।
आप खजाने की खोज करने वालों
एक नियम का पालन करें—
केवल यह पूछें कि कार्य क्या है,
नहीं क्यों।
अन्यथा...
अन्यथा हम मर जायेंगे.
[खजाने का शिकारी]
मेरी जिज्ञासा को क्षमा करें।
मैं नौकरी लूंगा.
लेकिन...
क्या आप निश्चित हैं कि खजाना चांगआन में है?
हाँ।
जब मुझे यह मिल जाए तो मैं आपसे कैसे संपर्क करूं?
आपके पास एक महीना है.
महीने के अंत में,
दयान पगोडा के तल पर मुझसे मिलो।
[सत्ता से पहले कानून]
क्या यह वही है?
यह वह है.
आपको ध्यानपूर्वक याद रखना चाहिए
और हमें सुराग प्रदान करें.
इस तरह आप
पुण्य के माध्यम से खुद को मुक्त कर सकते हैं।
मुझे बताओ,
उस दिन, जब तुम
रेस्तरां में शराब पी रहे थे,
क्या किसी ने महारानी के प्रेम प्रसंग का उल्लेख किया?
हाँ।
तो मैं आपको बता रहा हूँ,
शशि के इतिहास में क्या दर्ज है
यह तो बस हिमशैल का सिरा है।
मैं पूरी तरह से मोहित हो गया था।
[सत्ता से पहले कानून]
यह सुनकर साधु बहुत खुश हुआ
और यहां तक ​​कि उनके लिए टोस्ट भी उठाया।
तथापि,
हो सकता है कि वह सचमुच खुश न रहा हो।
आपका क्या मतलब है?
हमारे काम के क्षेत्र में,
अवलोकन अत्यंत महत्वपूर्ण है।
मुझे एक झलक मिली...
[अनुशासन और सेवा]
उसे ले जाओ.
श्री ताओ को अंदर लाओ.
कदम।
उसके साथ शराब पीने वालों ने कहा
कुआई वू सचमुच शराब पी सकता था,
इसलिए वह उस रात नशे में नहीं हो सकता था।
ऐसा लग रहा है कि उसने शराब पी रखी थी या नहीं
इसका उनकी शराब सहनशीलता से कोई लेना-देना नहीं था ।
साधु ने उसे अवश्य ही नशीला पदार्थ दे दिया होगा।
घुटने टेको!
आप एक बूढ़े आदमी के साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
उसने लियू को घायल कर दिया।
अगर मैं कर सकता तो मैं उसे मार डालता!
क्या तुमने सुना, ताओ?
यदि आप सच-सच स्वीकार नहीं करते,
तुम्हारा अंत बुरा होगा।
[अनुशासन और सेवा]
तुमने अपने घर को मंदिर बना लिया,
और बैंगनी वस्त्रधारी,
सुंदर दाढ़ी वाले आदमी की आप पूजा करते हैं
वह काफी हद तक झांगसुन वुजी जैसा दिखता है।
आप प्रार्थना करते समय उसे ड्यूक झाओ भी कहते हैं।
तो फिर कोई गलती नहीं है.
उसके सामने घुटने टेकती मूर्तियाँ
यह जू जिंगज़ोंग, ली यिफ़ू होना चाहिए।
और युआन गोंगयु।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि चुप रहना
क्या आप छुपा सकते हैं कि आप कौन हैं?
तुम दावा करते हो
यह सुनहरी पट्टिका
यह तांग साम्राज्य के भाग्य से संबंधित है।
मुझे देखने दो
यह क्या है।
वू झाओ, झोउ के शासक,
[अनुशासन और सेवा]
लेझेन संप्रदाय के ताओवादी शीर्षक
अमर दीर्घायु के साथ,
विनम्रतापूर्वक एक स्वर्ण पट्टिका भेंट कर रहा है
माउंट सॉन्ग,
केंद्रीय पवित्र पर्वत पर,
तीन अधिकारियों और नौ न्यायालयों से प्रार्थना करना
उसके सभी पापों को क्षमा करने के लिए।
गेंगज़ी वर्ष के
सातवें चंद्र माह में,
सातवें दिन.
अत्यंत सम्मान के साथ
और विनम्रता,
हू चाओ.
अगर मुझे सही से याद है तो,
जिउशी के पहले वर्ष में,
महारानी अभी भी सिंहासन पर विराजमान हैं,
शिकोंग पर्वत पर स्थित सान्यांग पैलेस गए
और ताओवादी हू चाओ को
माउंट सोंग पर चढ़ने का आदेश दिया
और जुंजी चोटी से एक सुनहरी पट्टिका फेंकी
दुर्भाग्य को दूर करने के लिए
और उसके पापों को शुद्ध करो।
यही होना चाहिए.
यह आपके घर में क्यों है,
एक पत्थर से दबा हुआ?
आप वास्तव में कौन हैं?
जिया.
एक स्टूल लाओ.
हाँ।
बैठना।
अब क्या आप बात कर सकते हैं?
मेरा असली नाम ली फेंगजी है।
[श्री ताओ, चारकोल विक्रेता]
जब मैं छोटा था तो मेरा स्वभाव उग्र था
[ली फेंगजी,
पूर्वी राजधानी के पुराने दरबारी]
और मार्शल आर्ट में कुछ कौशल.
बाद में, मैं राजधानी में घूमता रहा
और एक अधिकारी पर गलत काम करने का आरोप लगाया।
यह लगभग 50 वर्ष पहले की बात है, है न?
आपको कैसे मालूम?
मेरे गुरु, मास्टर दी,
आपके नाम का उल्लेख किया
मुझे अदालती मामलों के बारे में बताते हुए।
मैं तो बस एक बदमाश हूं.
मैं उल्लेख के लायक नहीं हूँ
मास्टर डि द्वारा.
जब सम्राट गाओज़ोंग सिंहासन पर थे,
महारानी हटाना चाहती थीं
ड्यूक झाओ, झांगसुन वूजी।
उनके विश्वासपात्र जू जिंगज़ोंग
एक अवसर देखा
और ड्यूक झाओ पर आरोप लगाया
गुट बनाने का
जिस अधिकारी पर मैंने आरोप लगाया था, उसके साथ
विद्रोह की साजिश रच रहे हैं,
और यहां तक ​​कि मुझसे सबूत गढ़ने को भी कहा।
बाद में, ड्यूक झाओ को पदावनत कर दिया गया
और आत्महत्या करने के लिए मजबूर किया गया,
और उसके बाद महारानी ने
आधिकारिक तौर पर सत्ता संभाली।
जब धूल जम गई
और मैंने सत्य देखा,
मैं बहुत पछतावे से भरा हुआ था।
मैं डरा हुआ था,
खलनायकों द्वारा चुप करा दिए जाने के डर से,
इसलिए मैंने अपना नाम बदल लिया
और कोयला विक्रेता बन गये।
इतने वर्षों में,
मुझे इसका अफसोस है
निरंतर।
मैंने ड्यूक झाओ को विफल कर दिया
और तांग साम्राज्य को नुकसान पहुंचाया।
इसलिए...
आपने अपना घर बदल दिया
एक मंदिर में
ड्यूक झाओ की पूजा करने के लिए?
हाँ।
के बाद से,
मैं मंदिरों में रहना पसंद करूंगा
उस घर में रहने से बेहतर है.
मेरा कोई चेहरा नहीं है
ड्यूक झाओ के साथ एक घर साझा करने के लिए।
तुमने कहां किया
यह सुनहरा टैबलेट प्राप्त करें?
इसे फेंक दिया जाना चाहिए था
माउंट सोंग पर जुंजी चोटी
13 साल पहले.
मुझे यह 13 साल पहले मिला था।
वू झाओ ने वफादार अधिकारियों को सताया
और फिर तांग साम्राज्य को उखाड़ फेंका।
वह इस स्वर्ण पट्टिका का उपयोग
दुर्भाग्य को दूर करने और अपने पापों को धोने के लिए करना चाहती थी।
मैं उसे सफल कैसे होने दे सकता था?
मैंने चट्टान के नीचे खोजा
49 दिनों के लिए,
सभी प्रकार के खतरनाक जानवरों से लड़ा,
और अंत में
सोने की पट्टिका मिली।
मैंने इसे माउंट ताई से एक पत्थर से तौला
और इसे ड्यूक झाओ की प्रतिमा के सामने रख दिया।
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता था कि वू झाओ
प्रायश्चित करने का कोई मौका नहीं होगा
और फिर से उठ खड़े हो जाओ।
मैं आपकी नफरत समझता हूँ
महारानी का,
लेकिन आपने वू यांग को मारने की कोशिश क्यों की?
वू यांग को मार डालो?
मैने नहीं किया.
आप अब भी इसे स्वीकार नहीं करेंगे?
मैंने इसे अपने कानों से सुना है।
हाँ।
मैंने मूल रूप से वू यांग को मारने की योजना बनाई थी,
लेकिन मैं असफल रहा.
उसके लिए,
मैं ड्यूक झाओ की प्रतिमा के सामने भी खड़ा हुआ
क्षमा मांगने के लिए.
आप वू यांग को क्यों मारना चाहते थे?
चांगआन में अफवाहें हैं कि
महारानी का
पुनर्जन्म होगा और वह पुनः सिंहासन पर बैठेगी,
और कुछ तो यह भी दावा करते हैं
वू झाओ का पहले ही पुनर्जन्म हो चुका है
और वह शेंगये जिले में है।
मैंने पूरे शेंगये जिले में खोज की
और पता चला कि वू यांग
बिल्कुल महारानी की तरह दिखता है
जब वह छोटी थी.
मैंने सोचा
मुझे उसे मारना पड़ा
पुनर्जन्म लेने वाले वू झाओ को रोकने के लिए
तांग साम्राज्य में फिर से अराजकता पैदा करने से रोका गया ।
पुनर्जन्म की अवधारणा
महज एक कल्पना है।
आप इस पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
अलावा,
महारानी का निधन 8 वर्ष पहले हो गया था,
जबकि वू यांग इस साल 17 साल की है।
उसकी उम्र मेल नहीं खाती.
मुझे उसकी उम्र की परवाह नहीं है!
जब तक वह महारानी जैसी दिखती है,
मैं उसे मरना चाहता हूँ!
सुबह 9 बजे,
चलो
चेंगफो मंदिर के प्रवेश द्वार पर मिलते हैं।
ठीक है।
ठीक है कल मिलते हैं।
मैंने कई दिनों तक देखा
लेकिन कभी अवसर नहीं मिला.
बाद में मैंने सुना
कि वू यांग गायब हो गया था।
अधिकारी,
मेरी बढ़ती उम्र को देखते हुए,
कृपया मुझे जाने दीजिए।
तुमने मेरे कांस्टेबल को गंभीर रूप से घायल कर दिया,
जो पहले से ही एक अपराध है।
इसके अलावा, अफवाहों के कारण,
आपने एक निर्दोष व्यक्ति को नुकसान पहुँचाने का प्रयास किया,
जो अक्षम्य है।
उसे ले जाओ.
योंगझोउ जेल को बताओ
उसे कड़ी निगरानी में रखने के लिए।
-हां
हां।
इंतज़ार।
यह उचित नहीं है.
मैं जानना चाहता हूँ
मैं कहाँ फिसल गया
ताकि आप मुझे ढूंढ सकें.
अच्छा, अच्छा, तुम बूढ़े साथी।
आप मेरी उम्र के लगते हैं.
आप कोयला विक्रेता हैं,
न परी, न सुन्दरी,
तो आप इसके साथ क्या कर रहे हैं?
परी सौंदर्य पाउडर?
कैसे...
आप कैसे जानते हो?
मैं आपको बता दूँ,
मेरी नाक अमर लोगों से एक उपहार थी.
यह सब मेरी गलती है.
वू यांग की जांच करने के लिए
बिना संदेह पैदा किए,
मैं उस दुकान में गया
और फेयरी ब्यूटी पाउडर का एक डिब्बा खरीदा।
फिर मैं इसे फेंकने का साहस नहीं कर सका।
[चांगआन शहर का मानचित्र]
देखना?
सही?
[चांगआन शहर का मानचित्र]
मिस पेई.
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
लियू,
इतना विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
अपनी स्थिति के साथ,
मैं इसके लायक नहीं हूं.
एक अपराधी को पकड़ते हुए आप घायल हो गए।
यह सम्मानजनक है।
आप एक महान नायक हैं.
मास्टर फेई के आदेश से, मैंने दवा तैयार की
एक नायक के लिए.
यह मेरा सम्मान है.
सोखना।
मैं कर सकता हूँ
क्या उन्हें हीरो माना जाएगा?
बिल्कुल।
मैंने हमेशा महसूस किया है
मैं पर्याप्त वीर नहीं दिखता।
अगर मेरी दाढ़ी की पाँच लटें लंबी होतीं,
जब मैं घूरता हूँ,
क्या मैं नहीं देखूंगा
कुछ हद तक गुआन यू जैसा?
हाँ।
दाढ़ी रख लो
और तुम और भी ज्यादा उसके जैसे दिखोगे।
दाढ़ी?
चेनकोंग!
यह चेनकोंग है!
यह वही है!
गृहस्थ चेनकोंग, महान बुद्ध हॉल के रक्षक
चेंगफो मंदिर में.
क्या आपको यकीन है?
मुझे लगा कि वह परिचित लग रहा है
जिस क्षण मैंने उसे पहली बार देखा।
मुझे इसका एहसास अभी हुआ।
मैं अपने आप को कोस रहा हूं.
उसने बस सफ़ेद बाल और दाढ़ी चिपका दी
खुद को एक साधु के रूप में छिपाने के लिए।
ज़िजुन बहुत संवेदनशील है
लोगों के दिखावे के लिए.
उसे ग़लत नहीं होना चाहिए.
[चेंगफो टेम्पलिया]
ग्रेट बुद्ध हॉल में लेटे हुए बुद्ध
गृहस्वामी चेनकोंग द्वारा शुरू किया गया था
8 साल पहले.
वह सबसे बड़े दानदाता भी थे।
गृहस्वामी चेनकोंग का
स्वभाव असाधारण है।
क्या आप उसकी पृष्ठभूमि के बारे में कुछ जानते हैं?
[ग्रेट बुद्ध हॉल]
ज्यादा नहीं।
मैं केवल इतना जानता हूं कि उनका पैतृक घर लुओयांग है।
सम्राट झोंगज़ोंग की पुनर्स्थापना के बाद,
वह चांगआन चले गए।
उन्होंने पिछले कुछ वर्षों में ज़्यादा काम नहीं किया है
लेकिन अच्छी स्थिति में है।
कुछ महीने पहले,
उन्होंने विचार किया
भिक्षु बनना,
लेकिन किसी कारण से,
अगले दिन उसने अपना मन बदल लिया।
आधिकारिक लू.
क्या हॉल के रखवाले गृहस्वामी चेनकोंग ने ,
इतनी देर से हूं?
नहीं।
सुबह से ही मैं यहाँ अकेला हूँ
और नहीं सुना
कोई भी महिला फिर से रो रही है.
इस युवक में काफी साहस है।
वह सचमुच एक नायक है।
तुम दोनों किस बारे में कानाफूसी कर रहे हो?
चेनकोंग कहाँ है?
लगता है वह कल रात बाहर गया था।
क्या उसके पास रहने के लिए एक क्वार्टर है?
मंदिर में?
हां हां।
गृहस्वामी चेनकोंग, क्या आप वहां हैं?
योंगझोउ प्रान्त के पास अधिकार है
किसी मामले की जांच करते समय सीधे प्रवेश करना ।
वह क्या पकड़े हुए है?
औरत की कंघी क्यों है...
ऐसा लग रहा है...
गृहस्वामी चेनकोंग के कमरे में?
यह वू यांग की कंघी जैसा दिखता है।
क्या मैं तुम दोनों से दोस्ती कर सकता हूँ?
मेरा कोई दोस्त नहीं है।
-कोर्स के पाठ्यक्रम की
।
वू यांग.
आपके जूड़े पर लगी कंघी बहुत सुन्दर है।
वह वास्तव में पहने हुए थी
उस दिन यह कंघी.
आधिकारिक लू,
हमें हाउसहोल्डर चेनकोंग का निशान मिल गया
शेंगये जिले में.
मैंने पहले ही बुला लिया है
महारानी की आत्मा.
अब यह आप पर निर्भर है.
कुंआ?
क्या तुमने महारानी की आवाज सुनी?
नहीं?
क्या आप सक्षम हैं या नहीं?
मैं सर्वश्रेष्ठ आत्मा माध्यम हूँ
पूरे चांगआन में!
लेकिन क्या आप आत्मा से मिल सकते हैं
आपकी ईमानदारी पर निर्भर करता है.
स्वर्ग और पृथ्वी मेरी ईमानदारी देख सकते हैं।
अचे से!
फिर मैं एक और तरीका इस्तेमाल करूँगा—
महारानी की भावना को प्रसारित करने के लिए
मेरे शरीर में
ताकि वह आपसे बात कर सके.
इसे लोग सामान्यतः
आत्मा का कब्ज़ा कहते हैं।
क्या आप सचमुच ऐसा कर सकते हैं?
बिल्कुल।
लेकिन यह तकनीक
मेरी महत्वपूर्ण ऊर्जा का अधिक उपभोग होगा।
तुम्हें मुझे दो और सोने के सिक्के देने होंगे।
जब तक कि
आप मेरी मदद कर सकते हैं
आत्मिक क्षेत्र में महारानी से मिलें,
मैं तुम्हें तीन दूंगा.
मैं महारानी हूं.
आप कौन हैं?
यह मैं हूं।
यह मैं हूं!
श्री शेन.
मैं श्री शेन हूँ!
श्री शेन?
महारानी,
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
मैंने आपके साथ सेवा की
3 वर्ष से अधिक.
मैं तुम्हें कैसे याद नहीं कर सकता?
जब मैंने तुम्हें थोड़ी सी भी ठंडक दिखाई,
तुमने मिंग हॉल को जला दिया।
तुम मुझे मारने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
क्या आप महारानी की पूजा नहीं करते?
सबसे ऊपर?
तुम बेवकूफ!
तुम्हें तो पता भी नहीं
जिसने मिंग हॉल को जला दिया,
फिर भी तुमने मुझसे पैसे ठगने का साहस किया।
जाओ और नरक में रात्रि प्रहरी के रूप में सेवा करो।
उसके हाथों पर खून लगा है.
मैंने अभी एक मुर्गी को मारा है।
एक चूजा।
उसे नीचे ले जाओ.
अंततः उसकी जान चली गई
पैसे को लेकर.
चेनकोंग ने ऐसा किया।
नहीं! मेरा चेहरा नहीं!
मेरे चेहरे पर मत मारो!
आधिकारिक लू,
क्या आप इसे नहीं रोकेंगे?
रुको! रुको!
मुझे।
यिंगताओ! यिंगताओ!
हमें पहले उससे पूछताछ करनी होगी।
पहले उससे पूछताछ कर लें।
तुमने रात्रि प्रहरी लिंग को क्यों मारा?
शेंगये जिले का?
वह इसकी हकदार थी।
सुअर की तरह मूर्ख.
ज़ू हुआयी वही थी
जिसने मिंग हॉल को जला दिया था।
मेरा नाम शेन यू है।
[गृहस्वामी चेनकोंग]
मुझे पैसों से ठगे जाने से कोई परेशानी नहीं है,
[शेन यू, वू ज़ेटियन के पूर्व पसंदीदा]
लेकिन उसने मुझे धोखा देने के लिए महारानी के नाम का इस्तेमाल किया ,
इसलिए मुझे उसे मारना पड़ा.
तो आप शेन यू हैं?
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
मुझे इस दुनिया में कभी नहीं रहना चाहिए था.
तो वापस,
उनमें से
आत्म-धर्मी विद्वान,
मेरा नाम बदनाम था।
लेकिन मुझे परवाह नहीं थी.
महारानी के साथ बिताए तीन साल
सबसे अच्छे थे
मेरी जीवन के।
यह आप थे
वू यांग को किसने लिया
यू रेसिडेंस के पिछवाड़े से?
अब,
वह कहाँ है?
क्या वह जीवित है?
मैं नहीं जानता वह कहां है.
यह आपके क्वार्टर में पाया गया था.
हमने वू यांग की मां से
इसकी पहचान करवा ली है।
क्या आप अब भी इससे इनकार करेंगे?
नकली साधु!
नकली गृहस्थ!
तुमने वू यांग के साथ क्या किया है?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
नकली गृहस्थ!
नकली साधु!
मुझे वापस दो वू यांग!
ची यिंग!
हम सब समझते हैं कि आप कैसा महसूस करते हैं।
लेकिन हम उससे पूछताछ कर रहे हैं
और सच्चाई अभी तक सामने नहीं आई है.
आप अदालत में चिल्ला रहे हैं
और हत्या करने का प्रयास!
यह कैसा व्यवहार है?
मैं चाहता हूं कि वह वू यांग को मुझे लौटा दे!
तुमने वू यांग के साथ क्या किया है?
नकली साधु!
-नकली गृहस्थ!
-शांत हो जाओ।
मुझे वापस दो वू यांग!
जाओ! जाओ!
मुझे जाने दो! मुझे वापस दो वू यांग!
तुम अब भी बात नहीं करोगे?
वू यांग कहाँ है?
मैं सचमुच नहीं जानता कि वू यांग कहां है।
तो फिर ये कंघी कैसे बनी?
क्या यह आपके हाथों में आ जाएगा?
मुझे अभी जेल में डाल दो।
आधिकारिक लू,
इस बारे में कैसा है?
चलो सब चलें
और उसे मैडम यिंगताओ के पास छोड़ दें
और ची यिंग.
वे
तुम्हारा चेहरा फाड़ देंगे.
नहीं - नहीं!
नहीं!
उन्हें मेरे चेहरे पर मत मारने दो.
अन्यथा महारानी मुझे नहीं पहचानेंगी।
तो फिर हमें सच बताओ.
मैं सचमुच नहीं जानता
जहां वू यांग है.
पहली बार जब मैंने वू यांग को देखा
चेंगफो मंदिर में था।
उस समय,
मैंने पहले ही भिक्षु बनने का निर्णय ले लिया था।
बौद्ध गुआंगशियाओ सहमत हुए
अगले दिन मेरा सिर मुंडवाना।
अमिताभ.
[ग्रेट बुद्ध हॉल]
तो वापस,
मुझे महल में बुलाया गया
महारानी द्वारा एक शाही चिकित्सक के रूप में नियुक्त किया गया।
मैं देख नहीं सका
महारानी को हर दिन।
तो महारानी
उन्होंने मुझे
अपनी युवावस्था का एक चित्र भेंट किया।
मुझे इसे दिन में 1000 बार देखना पड़ता था।
वू यांग बिल्कुल उसकी तरह दिखती है।
नहीं,
सिर्फ़ उसके जैसा नहीं.
वह स्वयं महारानी हैं।
बाद में, क्योंकि दोनों झांगों को
समर्थन प्राप्त हो गया,
मैं महल से बाहर चला गया।
लेकिन मेरा दिल
महारानी को कभी नहीं छोड़ा.
जिस वर्ष महारानी का निधन हुआ,
मैं चांगआन आया
और अपनी पसंदीदा लेटी हुई बुद्ध प्रतिमा बनाई
चेंगफो मंदिर में,
क्योंकि मेरी यही चाहत थी
हमेशा उसके साथ रहना।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
बुद्ध ने मेरी इच्छा पूरी की
और मुझे महारानी से पुनः मिला दिया।
मैंने तुरन्त अपना दीक्षा-कार्य त्याग दिया।
मैं लौटना चाहता था
महारानी की ओर.
वू यांग.
हवा तेज़ हो रही है -
ऐसा लग रहा है कि बारिश आने वाली है।
चलिए जल्दी से इस बारे में बात करते हैं
और दिन के लिए बंद कर दें।
ठीक है।
लेकिन महारानी का पुनर्जन्म
वू यांग के रूप में हुआ
और मुझे नहीं पहचाना.
और ची यिंग उसे गौर से देख रही थी,
इसलिए मुझे अपना भेष बदलना पड़ा
उसके करीब जाने के लिए.
बूढ़े साहब,
तुम ठीक हो?
क्या मैं तुम्हें इतना बूढ़ा दिखता हूं?
आपकी वजह से
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की याद आ गई जिसे
मैं कभी जानता था।
तुम बिल्कुल उसके जैसे दिखते हो।
वह कॉन हे?
मेरा पूर्व प्रेमी.
उस दिन से,
मैं सो नहीं पा रहा हूं।
वू यांग,
दुकान की अच्छी देखभाल करें.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
इसके बाद,
मैंने हर संभव कोशिश की
वू यांग के करीब जाने के लिए,
भले ही यह
बस दूर से एक झलक पाने के लिए
या
उसे पत्र भेजें.
[मेक्सियू स्किनकेयर शॉप]
चल दर।
चलो भी।
आपका क्या मतलब है?
"पत्र भेजें?"
क्या वू यांग ने कभी आपको पत्र लिखा?
हाँ, उसने ऐसा किया।
उसने कहा कि उसकी माँ
उसे बहुत करीब से देखा
और वह मेरा पीछा करना चाहती थी
तांग साम्राज्य के परिदृश्यों में घूमने के लिए ।
मेरे पास था
पहले ही उसका दिल जीत लिया,
लेकिन क्योंकि...
[ग्रेट बुद्ध हॉल]
अमिताभ.
मैं आमतौर पर दाढ़ी नहीं बढ़ाता,
क्योंकि मुझे डर है कि महारानी
मुझे पहचान नहीं पाओगे
मेरे सपनों में.
मैंने एक साधु का वेश धारण कर लिया
बस वू यांग के करीब जाने के लिए।
मैंने सोचा
मैं सब कुछ समझा सकता था
एक बार हम परिचित हो गए.
लेकिन
उसने जवाब में लिखा
जो वह नहीं चाहती थी
किसी के साथ कोई संपर्क
जिसने उसे धोखा दिया था।
चाहे मैंने कितनी भी कोशिश की समझाने की,
उसने फिर जवाब देने से इनकार कर दिया.
इसलिए,
तुमने वू यांग का अपहरण किया?
मैं...
मैंने इसके बारे में सोचा था,
लेकिन इससे पहले कि मैं कुछ कर पाता,
किसी ने मुझसे पहले ही यह काम कर दिया।
चल दर।
वाह! वाह! वाह!
वाह!
फिर आपने उनका अनुसरण किया
किसी आवास के पीछे वाले बगीचे में,
गार्डों को बेहोश करने के लिए नींद की धूप का इस्तेमाल किया ,
और वू यांग को ले गए।
तो तुम जानते हो?
आओ, पीते रहो।
कप भरें.
महारानी,
मैं श्री शेन हूं।
आपके स्वर्गारोहण के बाद से,
मैं दिन रात तुम्हारे बारे में सोचता रहा हूं।
आज,
तुम अंततः वापस आ गए.
पागल।
आप पागल हैं!
कोई नहीं है
क्या कभी तुमसे कहा गया
कि तुम महारानी जैसी दिखती हो?
बेशक उन्होंने ऐसा किया है।
यही मेरी सबसे बड़ी परेशानी रही है
सालों के लिए।
मैंने सोचा कि तुम्हारा रूप
नियति थी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपके
भी कुछ छिपे हुए इरादे होंगे।
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखना चाहता.
मुझे जाने दो,
वरना मैं तुम्हारी शिकायत अधिकारियों से कर दूँगा।
वह बहुत दृढ़ थी।
मैंने सोचा
उसकी यादों को जगाने का एकमात्र तरीका
उसके पिछले जीवन का उसे लाना था
इससे पहले कि विशालकाय बुद्ध ने उसके लिए निर्माण किया।
अगर उसने मना कर दिया तो क्या होगा?
फिर मैं कुछ नहीं कर सका।
नहीं!
[चांगआन शहर का मानचित्र]
तुम बस उसे चाहते हो
बुद्ध के अंदर हमेशा के लिए रहने के लिए,
वू यांग का विलय
आपके द्वारा वित्तपोषित विशाल बुद्ध के साथ।
आधिकारिक लू ने पहले ही पता लगा लिया है
वह पत्थर का ताबूत जिसे
आपने बुद्ध के पीछे उकेरा था।
दो महीने पूर्व,
देर रात चेंगफो मंदिर में,
अचानक एक महिला की चीखें सुनाई दीं।
और तुमने झूठ गढ़ा,
यह दावा करना कि बुद्ध आपके सपने में आए थे
और धूल और मकड़ी के जाले का उपयोग करना
शैतानों की अधीनता को फँसाने के लिए,
यह सब सिर्फ़ दूसरों को डराने के लिए है
ग्रेट बुद्ध हॉल से
तो आप पत्थर का ताबूत बना सकते हैं,
है ना?
वह औरत क्या रो रही थी?
वास्तव में?
क्या तुमने मारा है?
अन्य लड़कियाँ भी?
आपको कभी पता नहीं चलेगा।
आप अति आत्मविश्वासी हैं.
सच सामने आ जाएगा.
क्या यह सिर्फ़ एक चाल नहीं थी?
रात में घूमने वाली महिलाओं का?
रात्रि-भटकने वाली महिला क्या है?
यह एक प्रकार का पक्षी है,
कहा जाता है
प्रसव के दौरान मरने वाली मृत महिलाओं से परिवर्तित ।
इसीलिए वे
चुपके से बच्चों को छीनना पसंद करते हैं
और अक्सर बुरी तरह रोते हैं
रात में।
उनकी चीखें किसी औरत के रोने जैसी लगती हैं।
कल, यिंगताओ ने छत में एक छेद देखा
ग्रेट बुद्ध हॉल का.
आज सुबह-सुबह उसने लोगों को भेजा
इसकी जांच करने के लिए सीढ़ी लगाना,
और उन्होंने तुरंत पकड़ लिया
इनमें से 5 या 6 रात्रि-भटकने वाली महिलाएं हैं।
यह छोटे पक्षियों का घोंसला है।
एक को नीचे लाओ.
इस प्रकार का पक्षी
केवल पहाड़ों की गहराई में ही बसेरा करता है।
भले ही वह दिन के समय शहर में उड़ता हो ,
यह हमेशा रात को लौटता है।
लेकिन अब यह
ग्रेट बुद्ध हॉल में बसा हुआ है।
स्पष्ट रूप से,
किसी ने जानबूझकर ऐसा किया है।
ये पक्षी
रात में उड़ते हैं और दिन में छिप जाते हैं।
वे अंधेरे से प्यार करते हैं और प्रकाश से डरते हैं,
तो एक बार दिन का उजाला हो जाए,
वे रोना बंद कर देते हैं।
अच्छा ऐसा है।
उस दिन मैंने चीखें सुनीं,
लेकिन जिस क्षण
लू लिंगफ़ेंग ने अपनी आग जलाने वाली बंदूक जलाई,
वे रुक गए।
यह बताता है।
मुझे अब याद आया.
जो लोग अक्सर जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करने के लिए माउंट झोंगनान जाते हैं
भूत बाजार में
हमेशा साथ रखें
उनके साथ कुछ अजीब पक्षी भी थे।
वापस मुद्दे पर आते हैं।
वू यांग कहाँ है?
मैंने दो महीने बिताए
बुद्ध के पीछे की नक्काशी.
हाँ,
मैं बुद्ध का स्वर्णिम शरीर चाहता था
और वू यांग के नश्वर शरीर का विलय,
ताकि मैं बेहतर ढंग से बुला सकूं
महारानी की आत्मा.
मैंने एक बात और सीखी।
महारानी द्वारा धारण किया गया स्वर्ण पट्टिका
ताओवादी हू चाओ ने देवताओं को अर्पित किया था
उस समय प्रायश्चित के रूप में माउंट सॉन्ग के ऊपर
चोरी हो गया।
यह अब चांगआन में है।
इसलिए मैंने एक खजाना खोजने वाले को काम पर रखा।
मैंने सोचा कि
एक बार जब मुझे स्वर्ण पट्टिका प्राप्त हुई,
मैं इसे बुद्ध के अंदर भी छिपा दूंगा।
तब,
मैं एक भिक्षु बन जाऊंगा
और अपना बाकी जीवन
उसकी रक्षा में बिताऊंगा।
आप किस बारे में बात कर रहे है
यह स्वर्ण पट्टिका?
[इसमें लिखा है, "वू झाओ, झोउ के शासक,]
[लेझेन संप्रदाय के ताओवादी शीर्षक
अमर दीर्घायु के साथ,]
[विनम्रतापूर्वक एक स्वर्ण पट्टिका भेंट कर रहा है]
[ मध्य पवित्र पर्वत, माउंट सॉन्ग पर ]
[
तीन अधिकारियों और नौ न्यायालयों से प्रार्थना करते हुए]
[उसके सभी पापों को क्षमा करने के लिए।]
[गेंगज़ी वर्ष में, सातवें
चंद्र महीने, सातवें दिन।]
[अत्यंत सम्मान और विनम्रता के साथ,
हू चाओ]
[सत्ता से पहले कानून]
मैं, शेन यू,
महारानी, ​​मैं आपको अपना सम्मान अर्पित करता हूँ!
[चांगआन शहर का मानचित्र]
ज़ू हुआन.
अब अपना अपराध स्वीकार करो!
मुझे जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
अपने आप से व्यवहार करें।
[ग्रेट बुद्ध हॉल]
आज रात घर आ जाओ.
कृपया मेरी बेटी को आशीर्वाद दें।
उसे आज रात घर आने दो।
अब उसे घर आने दो।
बुद्ध,
कृपया मेरी बेटी को आशीर्वाद दें।
अब उसे घर आने दो।
उसे आज रात घर आने दो।
मेरी बेटी को आशीर्वाद दें.
-उसे आज रात घर आने दो।
-ची यिंग?
अब उसे घर आने दो।
बुद्ध, कृपया
-मेरी बेटी को आशीर्वाद दें।
-ची यिंग।
यह हॉल सीलबंद है।
रात्रि में पूजा-अर्चना की अनुमति नहीं है।
तुम्हें घर जाना चाहिये।
जब उन्होंने इस बुद्ध का निर्माण किया,
मैंने 5,000 सिक्के दान किये।
मैं जब चाहूं पूजा कर सकता हूं।
यही समझौता था।
अब मेरी बेटी लापता है।
यह तो केवल बुद्ध ही जानते हैं
वह कहाँ है।
बुद्ध, कृपया उसे आशीर्वाद दें।
मेरी बेटी को आशीर्वाद दें.
उसे आज रात घर आने दो।
अब उसे घर आने दो।
मेरी बेटी को आशीर्वाद दें.
उसे आज रात घर आने दो।
अब उसे घर आने दो।
मेरी बेटी को आशीर्वाद दें.
ची यिंग प्रार्थना कर रही थी
और श्री ताओ सो रहे थे।
उनमें से कोई भी नहीं जायेगा.
इसलिए मेरे पास
मोमबत्तियाँ बुझाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था
और पक्षियों का उपयोग करके उन्हें डराने की कोशिश करें।
मेरी बेटी को आशीर्वाद दें.
बुद्ध, कृपया उसे आशीर्वाद दें।
उसे आज रात घर आने दो।
अब उसे घर आने दो।
बुद्ध, कृपया उसे आशीर्वाद दें।
वू यांग!
लेकिन मैं असफल रहा.
[ग्रेट बुद्ध हॉल]
यह सुबह 3 बजे तक नहीं था
कि मैंने आखिरकार ची यिंग को जाने के लिए मना लिया
और श्री ताओ को चेंगफो मंदिर से बाहर निकाल दिया।
वू यांग,
आओ, देखो.
यह बुद्ध है
मैंने इसे विशेष रूप से आपके लिए बनाया है।
आप इसे कैसे पसंद करते हैं?
क्या तुम्हें अब याद है कि मैं कौन हूं?
पागल!
ऐसा लगता है कि महारानी की आत्मा आपके भीतर है
अभी तक नहीं जागा है.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैं इंतजार कर सकता हूं।
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हें तुम्हारे गृहनगर ले चलूँगा,
बिंगझोउ में वेन्शुई।
वहाँ,
मैं तुम्हें बनाता हूँ
मेरी महारानी, ​​केवल मेरी।
ठीक है?
सपने देखते रहो।
यदि आप सहमत नहीं हैं,
मेरे पास तुम्हें मारने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
मृत्यु स्वयं भयावह नहीं है;
क्या भयावह है
जीवित रहना और बंधा रहना।
उस क्षण में,
मैं हिचकिचाया.
वह बहुत शांत थी,
मानो उसका दिल
पहाड़ों और नदियों को समाहित कर सकता है
और बाढ़ और जानवरों को नियंत्रित करें।
वह सचमुच महारानी है!
मुझे बताओ,
मैं उसे मारने का साहस कैसे कर सकता हूं?
यह आप है?
नींद में,
मैंने किसी को देखा
वू यांग को ले जाओ.
मैं उसका पीछा करना चाहता था,
लेकिन मुझमें बिल्कुल भी ताकत नहीं थी।
तब,
मैं बेहोश हो गया,
जब तक यह युवती
ग्रेट बुद्ध हॉल में आये।
[सत्ता से पहले कानून]
मैं खुद को दोषी मानता हूँ
कि मैंने तुम्हें पहले नहीं पहचाना,
जो आपको बुराई करते रहने देते हैं
और आंटी लिंग को मार डाला।
एक और हत्या का मामला है—
कुआई वू.
वह...
इससे भी अधिक मरने के लायक!
उन्होंने सार्वजनिक रूप से साहस दिखाया
महारानी की निंदा करो!
मैंने बस उसे एक कप शराब दी
जिसमें थोड़ा सा जहर है।
मैंने आज ज़्यादा नहीं पी,
लेकिन मैं क्यों...
इतना बुरी तरह नशे में?
मैंने यह काम बहुत संतोष के साथ किया।
अब से,
जो भी हिम्मत करेगा मैं उसे मार डालूंगा
महारानी की निंदा करना
बिना किसी हिचकिचाहट के.
शेन यू, ओह, शेन यू,
आपने महल में
एक शाही चिकित्सक के रूप में प्रवेश किया।
पर अब,
आप जो कर रहे हैं वह हत्या है।
तुम तो बस एक अपमान हो
"चिकित्सक!" शब्द के प्रति
मेरा चेहरा!
[सत्ता से पहले कानून]
अधिकारी लू, विद्वान सु.
भूत बाजार में एक महिला की लाश
मिली,
वू यांग की उम्र के समान।